pshot-policy.md) 属性，当释放云盘（手动释放云盘、云盘随实例释放或更换系统盘）时，即使快照未到期，自动快照也会随云盘释放而提前删除。 无论快照是自定义保留时间还是永久保留，您可以按需删除快照，避免持续产生快照存储费用。具体操作，请参见 [删除快照](delete-a-snapshot-1.md) 。 |

跨地域复制策略
重要
快照复制后，会在目标地域生成一份快照副本，因此会产生跨地域的流量费用。同时，目标地域的快照副本会根据容量与存储时间收取快照存储费用。更多信息，请参见[快照计费](../snapshots-1.md)。
关于复制快照更多信息，请参见[复制快照](copy-a-snapshot.md)。

| 参数 | 说明 |
| --- | --- |
| 快照跨地域复制 | 启用后，通过该自动快照策略创建的快照将自动复制到目标地域，以实现数据的备份和容灾。 |
| 目标地域 | 选择快照需要复制到的目标地域。 |
| 复制快照的保留时间 | 复制的副本快照在目标地域中的保留时间。 |
| 加密复制 | 不启用：如果您的源端快照为加密快照，系统将会使用密钥管理服务 KMS 在目标地域创建的服务密钥将快照加密复制到目标地域；如果您的源端为非加密快照，则直接复制到目标地域。 启用：无论您的源端快照是否为加密快照，均可以将创建的自动快照基于指定的密钥加密复制到目标地域。 关于 ECS 加密密钥的更多说明，请参见 [加密云盘](encryption-overview.md) 。 |

高级配置

| 参数 | 说明 |
| --- | --- |
| 标签 | 选择已有的标签键和标签值，或输入新的标签键和标签值，通过该自动快照策略创建的自动快照默认绑定该标签。关于标签的更多信息，请参见 [标签](label-overview.md) 。 自动快照策略的标签创建后支持修改。更多信息，请参见 [编辑自动快照策略标签](edit-the-tags-of-an-automatic-snapshot-policy.md) 。 |
| 资源组 | 选择已有的资源组，实现对快照策略的分组管理。关于资源组的更多信息，请参见 [资源组](resource-groups.md) 。 |

自动快照策略创建完成后，建议立即为云盘设置该策略，实现云盘自动创建快照备份数据的能力。
具体操作，请参见[为云盘设置自动快照策略](enable-or-disable-an-automatic-snapshot-policy.md)。
